TPIF - Cooks
Auf dieser Seite findest du eine Sammlung mit leckeren Rezepten.
Aperitif
Bruschetta
Tomaten würfeln, Knoblauch und Basilikum hacken.
Alles mit etwas Olivenöl, Salz und Pfeffer mischen und 10-15 Minuten
ziehen lassen.
Dicke Scheiben Ciabatta schneiden und toasten.
Das Brot mit der Mischung belegen und direkt servieren.
Pizzaschnecken
Eine Pizza mit Zutaten deiner Wahl belegen.
Die Pizza aufrollen.
Im Ofen bei 200 Grad Celsius goldbraun backen.
Vorspeisen
Zwiebelsuppe
Zwiebeln in dünne Scheiben schneiden.
Zwiebeln in reichlich Butter und Olivenöl bei mittlerer Hitze langsam
goldbraun karamellisieren.
Nach 30-40 Minuten Zucker hinzufügen.
Mit Weißwein ablöschen und kurz einkochen.
Brühe hinzufügen und weitere 20-30 Minuten köcheln lassen.
Nach Geschmack mit Salz, Pfeffer und Thymian würzen.
Carpaccio
Sehr frisches Rinderfilet für 1-2 Stunden in den Gefrierschrank legen.
Das Gefrorene Fleisch mit einem sehr scharfen Messer in hauchfeine
Scheiben scheiden.
Die Scheiben auf einem Teller anrichten und mit einem guten Olivenöl,
Salz und Pfeffer würzen.
Ruccola und Parmesanspäne über dem Fleisch verteilen.
Hauptgerichte
Wiener Schnitzel
Die Schnitzel zuerst in Mehl wenden, dann in Eier tauchen und zum Schluss
in Semmelbrösel oder Panko panieren.
In einer Pfanne mit heißem Öl, die Schnitzel in 2-3 Minuten pro Seite
goldbraun frittieren.
Paella
Hähnchenstücke in einer großen Paella-Pfanne anbraten und beiseite
stellen.
Den Reis in die Pfanne geben und anbraten, bis er glasig ist.
Mit Hühnerbrühe ablöschen.
Mit Safran, Salz und Pfeffer würzen.
Die Hähnchenstücke wieder hinzugeben und 20 Minuten köcheln lassen, bis
der Reis gar ist.
Dabei nicht umrühren!
Desserts
Eton Mess
Erdbeeren putzen und klein schneiden.
Sahne steif schlagen.
Sahne, Baisers und Erdbeeren abwechselnd in ein Glas schichten.
Crème brûlée
Ein sehr leckeres Dessert, dessen Rezept bald hier zu finden ist.

